# Problem Statement — 873. E = mc²

> Copied from [AiaSoft.ge #873](https://aiasoft.ge/problem/873)

**Time limit:** 1.0s &nbsp;|&nbsp; **Memory limit:** 256 MB

## Task

იცოდით, რომ ცნობილი ფიზიკოსი, ალბერტ აინშტაინი, პის დღეს დაიბადა? აინშტაინს ეკუთვნის ძალიან არაორდინალური აღმოჩენები, რომელთაგან ზოგიერთმა სრულიად შეცვალა მანამდე არსებული ფიზიკის ცოდნა და გადატრიალება მოახდინა მეცნიერებაში.

ალბათ ყველაზე ცნობილია მისი ფორმულა ენერგიისა და მასის თანაფარდობის შესახებ, რომელიც გამოიხატება როგორც E = mc², სადაც c არის სინათლის სიჩქარე, E ენერგია და m მასა. 

ის, რაც სინამდვილეში ამ ფორმულის უკან დგას, საკმაოდ კომპლექსური საკითხია და მოითხოვს ფუნდამენტური მეცნიერებების ღრმა ცოდნას. ჩვენ ვიგულისხმებთ, რომ c=300000 (სინათლის მიახლოებითი სიჩქარე ვაკუუმში)

თქვენი დავალებაა, მოცემული m-სთვის, აინშტაინის ფორმულაზე დაყრდნობით, იპოვოთ E

## Input

ერთ ხაზზე შემოდის მთელი რიცხვი m
1<=m<=10¹⁸

## Output

გამობეჭდეთ ერთი მთელი რიცხვი: E